## 1.ข้อมูล OJ

หมายเลข/ชื่อโจทย์ OJ: oj3296 - RGB Mixed

OJ submission ID ถ้ามีการส่งแล้ว: 634935

สถานะ OJ: Passed

เวลาที่ใช้คิดและทำโจทย์ด้วยตนเอง: 15-30 minutes

## 2.ความเข้าใจโจทย์ของฉัน

อธิบายโจทย์: โจทย์นี้จะให้สร้างโปรแกรมแสดงผลรหัสสี RGB ที่เป็นเลข 3 ชุด จากการผสมรหัสสี RGB ที่เป็นเลข 3 ชุด 2 รหัสเข้าด้วยกัน

Input: 

    1.รหัสสี RGB ที่ 1
    2.รหัสสี RGB ที่ 2

Output: รหัสสี RGB ที่เป็นเลข 3 ชุด จากการผสมรหัสสี RGB ที่เป็นเลข 3 ชุด 2 รหัสเข้าด้วยกัน

Constraints: ต้องมีการตีความโจทย์และอ่านรายละเอียดที่ถูกต้อง หากตีความโจทย์ไม่ดีอาจจะทำให้ผลลัพธ์ผิดได้

## 3.แผนแรกของฉัน

ขั้นแรก: สร้างตัวแปร r1, g1, b1 และ r2, g2, b2 เพื่อรับค่าของรหัสสี RGB ของทั้งสอง

ขั้นที่สอง: นำมาคำนวณผ่านการนำ r1 + r2 หารเอาจำนวนเต็ม 2, g1 + g2 หารเอาจำนวนเต็ม 2, b1 + b2 หารเอาจำนวนเต็ม 2,

ขั้นที่สาม: แสดงผลรหัสสี RGB ที่เป็นเลข 3 ชุด จากการผสมรหัสสี RGB ของทั้งสอง input 

## 4.วิธีสุดท้ายที่ใช้จริง:
วิธีสุดท้ายของฉันเหมือนกับวิธีแรก
## 5.การทดสอบของฉัน

### Case 1

ทำไมเลือก case นี้: ทดสอบว่า ถ้ามีเลขเหมือนกันหมดจะเป็นอย่างไร

Input: 

    25 63 155
    69 1 45

Expected output: 47 32 100

Actual output: 47 32 100

Result: Pass

### Case 2

ทำไมเลือก case นี้: ถ้าทั้งสองรหัสเหมือนกันทุกประการเวลาคำนวณแล้วจะได้รหัสเดิมหรือไม่

Input:

   1 2 3
   1 2 3

Expected output: 1 2 3

Actual output: 1 2 3

Result: Pass

### Case 3

ทำไมเลือก case นี้: ถ้าทั้งสองรหัสมีบางหลักที่เป็น 0 จะเป็นอย่างไร

Input: 

    25 0 0
    0 169 15

Expected output: 12 84 7

Actual output: 12 84 7

Result: Pass

## 6.การใช้ AI
ใช้ AI กับโจทย์นี้หรือไม่: No

## 7.ความช่วยเหลือจากคน / การร่วมมือ
ได้ถามเพื่อน TA ผู้สอน หรือบุคคลอื่นเพื่อขอความช่วยเหลือในโจทย์นี้หรือไม่: No

ใครช่วยคุณ: ไม่มีใคร

ช่วยเหลือแบบใด: ไม่ได้ใช้ความช่วยเหลือจากคน

คุณยังทำอะไรด้วยตนเอง:
ฉันเขียนโปรแกรมเอง เลือก test cases เอง รันโปรแกรมใน VS Code เอง และส่งเข้า OJ ด้วยตนเอง

คุณคัดลอก code จากคนอื่นหรือไม่: No

## 8.คำรับรองของนักศึกษา

| Statement | Yes/No |
|---|---|
| I wrote this submission in my own words. | Yes |
| I understand my final code. | Yes |
| I recorded the real OJ status. | Yes |
| I did not copy AI-generated text directly into this file. | Yes |
| I did not copy code from another person. | Yes |
| If I received human help, I disclosed it in this file. | Yes |
| I submitted the final code to the OJ by myself. | Yes |
